common/ - содержит компоненты, используемые в разных частях приложения (например, кнопки, поля ввода и т.д.)
layout/ - содержит компоненты, отвечающие за макет приложения (например, шапка, подвал, боковое меню и т.д.)
pages/ - содержит компоненты, используемые только на определенных страницах приложения (например, компоненты форм, таблиц и т.д.)
widgets/ - содержит компоненты, которые не являются частью макета или страницы, но используются на разных участках приложения (например, виджеты, модальные окна и т.д.)
Это только рекомендации!